❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චිත්‍රපට ජීවිතය පිළිබිඹු කරනවාද?
නැත්නම් ජීවිතය චිත්‍රපටි වගේද?
මම ඉපදුනේ අවුරුද්දේ
ලොව ප්‍රසිද්ධම ළමයා රඟපෑ චිත්‍රපටය සිනමාහල්වලට පැමිණි විට .
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඒ කාලයේදී විය හැකියි.
එතැන් සිට මගේ ජීවිතය සමඟ චිත්‍රපට එකතු වී ඇත .
චිත්‍රපට ගැන එක් අපූරු දෙයක් නම්</
i> ඒවා තුළ ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි වීමයි.
ඒවා මට දැනුනා
සැබෑ ජීවිතයේදී මට ඒ දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මට වැටහෙන විට
සමහර දේවල් කළ හැක්කේ චිත්‍රපටවල පමණක් බව...
හොඳයි, ඒක කමක් නෑ.
ඔවුන් දැනටමත් මගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට බොහෝ ප්‍රීතිය ගෙනැවිත් තිබුණා ...
නමුත් ඔවුන් මට
සමහර දේවල් මග හැරීමට සැලැස්වූවා විය හැකියි.
මට විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වීමට සිදු වූ විට මම ටිකක් පසුතැවිලි වූ බව මම පිළිගනිමි .
ශිෂ්‍ය ඉල්ලා අස්කර ගැනීමේ පෝරමය
මොකද මට හැම විටම අවශ්‍ය වුණේ
විද්‍යාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට.
නමුත් ඒ සියල්ල හරි.
ඒ ඔක්කොම දේවල් චිත්‍රපටි වලත් තිබුණා,
සහ චිත්‍රපට සැමවිටම
මගේ ජීවිතයේ කොටසක් වී ඇත.
ඒක වෙන්න ඇති</i
>මගේ ජීවිතය චිත්‍රපටි වගේ වුණේ කොහොමද කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ හමුවීමට...
අධ්‍යක්ෂවරයා.
හලෝ. කාටද චොකලට් ඕනේ?
මම!
නමුත් එය බටහිර ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් නොවේ</
i> හෝ විශ්ව විද්‍යාල කැම්පස් පසුබිම් කරගත් චිත්‍රපටයක් නොවේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සපත්තු හොරා කියලා.
හේයි, යන්න දෙන්න.
සර්, කරුණාකර මට චරිතයක් දෙන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට අමතර කෙනෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
මම ඇත්තටම නිශ්චලව සිටීමට දක්ෂයි.
- මට කිසිම පේළියක් අවශ්‍ය නැහැ.
- සොන්ග්-ටේ!
ඒකත් කොමඩියක් නෙවෙයි...
නමුත් මෙලෝ චිත්‍රපටයක්.
මේ චිත්‍රපටියට අවසානයක් තිබුණා නම්,
ඒක නම් නිසැකවම...
මේ පාර මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔබ පුපුරා යන තුරු එය අල්ලාගෙන සිටින
අතර ඔබට ඔබව පාලනය කර ගත නොහැක.
ඔබට යම් දෙයක් ආතතියක් ගෙන දෙනවාද?
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්--
අම්මේ. ඇයි ඔයා තාත්තව යාළු කරගත්තේ?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
මට දැනගන්න ඕන ඔයා
චිත්‍රපටි වලට පිස්සු වැටිච්ච කොල්ලෙක් එක්ක ගියේ ඇයි කියලා
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය කම්මැලිකමෙන් ගත කිරීමට පමණි .
ඔයා හිතන්නේ එයා තමයි
ඔක්කොම ලුහුබැඳීම කළේ කියලාද?
ඇත්තටම, මම පසුව ඔහු පසුපස තවත් ගියෙමි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා එයාගෙන් මොනවද දැක්කේ?
හොඳයි…
ඒක රහසක්.
මට එයාගේ සමහර පැති මගේම කරගන්න ඕන .
මොනවා උනත්. මට දැනගන්න ඕනත් නෑ.
මට බඩගිනියි. අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඉතින් ඔයා අල්ලපු ගෙදර කොල්ලට කැමතිද?
මොකක්ද? කවුද? නෑ, මම දන්නේ නෑ.
ඒක ඔයාගෙ දෙයක්.
ඔයා කැමති දේට වෛර කරනවා වගේ රඟපානවා.
මම දන්නවාද? හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි--
මම ඔයාව දන්නවා. ඔයා මාව අල්ලගන්නවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හොඳ ළමයෙක්ව එල්ලිලා තියන්න එපා.
ඔයා එයාට කැමති නම්, එයා එක්ක එළියට යන්න.
ඔහු බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත් වී
ඔබව හැර යා හැකිය.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම ළමයෙක් කියලද?
එය කුමක් ද?
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහ්, මට කරදර කරන්න එපා. වැඩ කරගෙන යන්න.
හේයි, මෙතනින් යන්න.
ඔයා තමයි වැරැද්ද තේරුම් ගත්තේ.
මගෙන් පළිගන්න එපා.
කරුණාකරලා නැති වෙන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
එය කෙළ ගසා, පසුව එය පරාජය කරන්න.
හේයි, මුබී සහ මම--
හේයි, අපි කීයද වයස කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ජාත්‍යන්තර යුගයේ?
- මොකක්ද...
අපි යොවුන් වියේ පසුවන අයද? අපි විසි ගණන්වලද?
අපි කවදාද
කෙල්ලෝ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ?
ඔව්, ඔයා කියන දේ හරි.
නමුත් මේ මොකක්ද?
සෘතු දෙකක්
හේයි!
මට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
හේයි, හොංසි.
මේ දේවල් නිසා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඔයා දැන් වයස වැඩියි .
"මට කුතුහලයක් ඇති වෙලා මගේ හිටපු කෙනා ලියපු චිත්‍රපටිය බැලුවා" කියලා හයියෙන් ආඩම්බරයෙන් කියන්න .
නැහැ, මම ඇය මා ගැන ලිව්වද කියලා බලන්න හැදුවා
.
ඉතින්? ඇය එහෙම කළාද?
හොඳයි... මම හිතන්නේ ඇයට
කියන්න මගේ නොවන කතාත් තිබුණා.
කුමක් ද?
මචං, ඔයා එච්චර මෝඩද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
එයා ඒක ටිකක් වෙනස් කරන්න ඇති කියලා?
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඇය ලියපු හැම දෙයක්ම ඔයා ගැනයි එයා ගැනයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මගේ කනස්සල්ල ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට තරම් ලැජ්ජයි .
මම යන්නම්.
මට වඩා හොඳ දෙයක් ඔයා දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි මචං.
හේයි, යන්න කලින් ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්න.
එය අමතක කරන්න.
මට ඔයා වගේ මෝඩයෙක් එක්ක ඉන්න බෑ.
මම යනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා කිම් මුබීගෙ චිත්‍රපටියේ ඒ රස්සාව හොයාගන්න එක හොඳයි .
මෝඩයෙක්.
ඔයා කිය කියා හිටපු දේ ඉවර කරන්න!
හේයි! ආපහු එන්න එපා!
ඔයාට ඕන වෙලාවට ඔයා එනවා.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
ඔහු නිවැරදි විය නොහැක.
ස්ටුඩියෝ බීඊ
මගේ හිතේ තිබුණු අයවැයට සාපේක්ෂව...
මෙය අඩක් පමණි.
මම දන්නවා.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා අපිට
මේ දුප්පත්කම ජය ගන්න පුළුවන් කියලා... මම කියන්නේ, විපත්තිය.
කොහොමද, ඔයා අහන්නේ?
- එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දීමෙන්!
- අපි යමු!
අපිට මේක තියෙනවා.
සංගීතය තමයි ලොකුම ගැටලුව.
සංගීත කර්තෘභාග මිල අධිකයි,
ඒ නිසා අපිට පුළුවන් තරම් මුල් ගීත අවශ්‍ය වේවි .
ඔයා හරි.
සංගීතය අපේ චිත්‍රපටයේ හදවතයි,
ඒ නිසා අපි අපේ අයවැයෙන් හොඳ කොටසක් වෙන් කරමු--
මේ අයවැයේදී මම "වත් කරන්න" කියන වචනය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ .
අපි කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
අතිමහත් විභවයක් සහිත දක්ෂ, දැරිය හැකි, නැවුම් නිෂ්පාදකයෙක් ?
දැනට…
- බලන්න.
- අනේ මන්දා.
ඒ දෙන්නා දැන් හොඳම යාළුවෝ.
හැන්-සොල්, අපි වාර්තාව නිවැරදි කරමු.
මම හොඳටම යට වෙලා,
නමුත් ඇය ආරාධනාවකින් තොරවම පෙනී සිටියි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා වැඩට යන්න ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
හේයි, හැමදේම හරිද?
මම අවමංගල්‍යයක හිටියා.
ඔහ්, කවුරුහරි මැරුණාද?
මේ ළමයා තමයි sync sound එක හැදුවේ.
ඔහු ඊයේ මිය ගියා.
ඔහු
රූගත කිරීමකට ගොස් ගෙදර එන අතරතුර ඇද වැටුනා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ පන්ක් කිව්වා
එයා ලියපු පිටපතක් මට පෙන්නන්නම් කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
දෙවියනේ, සියල්ල මෙතරම් නිෂ්ඵල වන්නේ ඇයි?
ඔයාලා දෙන්නා ළඟින් හිටියද?
අපි හැමෝම ගොඩක් දුරට පවුලක්.
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
අධික වැඩ නිසාද?
චිත්‍රපට කට්ටලවල දේවල් ගොඩක් දියුණු වෙලා කියලා මම හිතුවා . ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න...
ඔයා අධ්‍යක්ෂක කිම්ව දන්නවා නේද?
මම කතා කරන්නේ කිම් මුබී ගැන.
ඇගේ පියාත් කර්මාන්තයේ නියැලී සිටියේය.
ඔහු අධික වැඩ නිසා මිය ගියේය.
ඒ කාලේ කර්මාන්තයට ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා.
ඔහුගේ මරණයට මාධ්‍යවලින් ලොකු ආවරණයක් ලැබුණා.
මේ වගේ දෙයක් සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම ඔහුගේ නම තවමත් මතුවෙනවා .
ඉතින් ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා විය යුතුයි.
දෙයියනේ, මේ පාරත් කිසිම වෙනසක් වෙන එකක් නෑ කියලා මට දැනෙනවා .
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔබ පීසා වලට කැමතිද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට කියන්න. ඔයා කියනවද?
ඔව්, මම දන්නවා. ඇයි?
පෙපෙරෝනි ද හවායි ද?
හවායි.
ඒක ටිකක් කලකිරීමක්.
පිසූ අන්නාසි
මේ ලෝකයේ නොතිබිය යුතුයි.
මට ඔයාගෙ විකාර අහන්න වෙලාවක් නෑ .
ඉතින්, ඔයා තුන්මං වීදියේ පීසා කඩේ දන්නවා නේද?
මම එහේ ඉන්නම්.
සහ?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව මඟ හැරිය හැකියි.
නමුත් අපි එකිනෙකාට හැප්පුනොත්,
අපි කෑල්ලක් ගමු.
එය මොකක් ද?
මේක ඇත්තටම අපහසු වෙනවා,
මොකද ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා මම දන්නවා කියලා මට හිතෙනවා.
සමාවෙන්න?
නෑ, කමක් නෑ.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබට එය දැනගත හැකියි.
ඉතින් ඔයා අද මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
වෙන කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මෙන්න කාරණය.
කවුරුහරි ඔබෙන්
යම් කාලයක් ලබා දෙන්නැයි ඉල්ලා සිටින විට,
ඒ කියන්නේ හරියටම කොච්චර කාලයක්ද?
සතියක්? මාසයක්?
මේක ආයෙත් ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන නම්,
මට ඒකට කිසිම කොටසක් ඕන නෑ.
කොහොම හරි, මට ඒ ගීත රචකයා හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔහුගේ සංගීතයෙන් ටිකක් අහන්න ඕන.
ඔහු ගීත කිහිපයක් සූදානම් කර තිබිය යුතුයි.
බය වෙන්න එපා.
මම දැන්ම හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
එයා ඔයාගෙන් ටික කාලයක් ඉල්ලුවොත්,
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ලොකු රණ්ඩුවක් ඇති කරගත්තා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
අපි කන්න මොනවා හරි අරන් එමු.
මට තව කියන්න තියෙනවා.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
නැත.
මට සමාවෙන්න.
මට තව කෝක් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ කිසියම් ආහාරයක් ඇණවුම් කරනවාද?
හරි හරී.
මම පීසා එකක් අරන් එන්නම්.
මම නැගිට්ටා වගේ.
කවුරුහරි ඔබ හා එක්වෙන්න යනවාද?
නැහැ, ඇය එනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කැමති මොන පීසාද?
පෙපෙරෝනි පෙත්තක් සහ…
කරුණාකර දෙහි සහ දෙහි සෝඩා සමඟ හවායි පෙත්තක් දෙන්න .
අපි මෙතන කමු.
ෂුවර්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇත්තටම,
මොනතරම් කුඩා අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්ද.
මෙතන පෙපෙරෝනි පීසා හොඳයි.
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. අපි නිතර නිතර මුණගැහෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
කිම් මහත්මිය!
කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- දැන්ම එන්න.
නමුත්…
ආයුබෝවන්.
- හොඳයිද?
- ඔයා ඒක හොඳට පිසුවා.
ඊයේ ඔයා කිව්වා...
බායි!
මෙතන.
මොකක්ද? නමුත් ඒක…
ඔයා පරක්කු වෙනවා. ඉක්මනට එන්න!
සුභ දිනයක් වේවා!
හහ්?
ඔයාට ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
ඔයා වෙනදාට වඩා ටිකක් පරක්කුයි.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා. හෙට හමුවෙමු!
කිම් මහත්මිය?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවා.
මම කළා.
ඊළඟට මොකක්ද?
අපි
ඊළඟ වතාවේ කොහෙද මුණගැහෙන්නේ?
අනේ. කවුද දන්නේ?
හැමදේම අහම්බෙන්.
කිම් මුබී මහත්මිය.
හෙට ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕනද ?
හයට,
ටකෝයාකි ස්ථානය ඉදිරිපිට
අහම්බෙන්.
අනතුරු වර්ජන මාලාවේ චිත්‍රපටය අවදානමේ ජීවත් වීමේ අයිතිය සකසයි.
දිගු පැය ගණනක් වැඩ කිරීම හේතුවෙන් මෝටර් රථ අනතුරකින් කිම් හුන්-ඩොං මිය යාම ...
මම ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
මම හොඳින් නිදාගන්න යනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හොඳයි. එළියට එන්න.
අපි යමු කෝපි එකක් බොන්න.
මම මේ ගීතයට ඇත්තටම කැමතියි.
මොකක්ද? ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා මේ දොර හදන්න කියලා.
ඔයා ඒක මෘදුව වැහුවම කමක් නෑ.
ඔයා කෝපි බීලා කරපු දෙයක් ගැන කතා කරමු .
ඔබ මාව අවහිර කිරීම ඉවත් කළාද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔහ්, ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම විහිළුවක්.
ඔයා මෙහෙ කෝපි බොන්නද?
ඔව්. මගේ ස්ටුඩියෝව මෙතන,
ඒ නිසා ඒකේ කිසිම විහිළුවක් නැහැ.
හරිද. ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක ළඟ නේද?
මට මේ පැත්තේ පොඩි බිස්නස් එකක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මම වෙනුවෙන් නෙවෙයිද?
නැහැ, මට ඇත්තටම කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
මම ඔයාව unblock කළා.
කතා කරන්න ඕන නම් මෙතන ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
ඔයා සොන් ජු-ආ වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයා දන්නවනේ, හැමෝටම තියෙන්නේ එකම නමක්
.
ඔබ වටා සිටින සෑම කෙනෙකුම දන්නා නමක් .
කුමක් ද?
සි-ජුන් සඳහා, ඒ නම සොන් ජු-ආ ය.
මම යනවා.
ඔයා අද ඉවර කරන්නේ නැද්ද?
ඊළඟ සැරේ.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මං ගැන ඔත්තු බලනවද?
අපි ස්ටුඩියෝ එකට යමු.
මට ඔයාගේ සින්දු අහන්න ඕන.
- මම මගේ--
- අධ්‍යක්ෂවරයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මට මුලින්ම ඒවා බලන්න ඕන.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
හරියටම නොවේ, නමුත්…
හේයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
මම මෙතනට පියානෝ ටිකක් එකතු කරන්නයි යන්නේ.
සහ මෙතනින් බෙර.
මම ඒක තවත් ගොඩනඟලා
අන්තිමට කටහඬ විතරක් ඉතුරු කරනවා.
ඉතිරිය තවම කරලා නැහැ.
හොංසි.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
මේ වගේ තනුවක් නිර්මාණය වුණේ කොහොමද ?
ඔයා නියමයි හොංසි. මම ඒ ගීතයට ගොඩක් කැමතියි.
අහලා ඉවර නම් යන්න පුළුවන්.
මට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා.
මේ ගීතය ගායනා කරන්න පිරිමි ගායකයෙක් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මම හිතුවා ඒක
කාන්තා ප්‍රධානියාගේ තේමාව විදිහට හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙයි කියලා.
පිරිමි ප්‍රධානියාම මේක ගායනා කරනවා නම් හොඳයි .
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
දැන් ඔයාම ගායනා කරන්න.
නැ ස්තුතියි.
එන්න. ඒක කරන්න.
ඔයා කොහොම හරි මාර්ගෝපදේශක ගීතය ගායනා කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අල්ලන්න එපා.
- නැගිටින්න.
- මොන මගුලක්ද?
- මට ඒක අහන්න දෙන්න.
- මාව අල්ලන එක නවත්තන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
අපි බලමු ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ කියලා, ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මම ධාවන පථය වාදනය කරන්නම්.
ඔයාට ගායනා කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
මට එයාව ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යමක් වැරදී ඇත.
මට ඔබේ කටහඬ ඇසෙන්නේ නැත...
ඒක හරිම බොළඳයි!
හේයි, අපි මෙතනින් නවතිමු.
මම මේක පස්සේ තනියම කරන්නම්.
පස්සේ කරන්නේ ඇයි?
දැන්ම ඒක ඉවර කරන්න.
මේකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා දොර වහගත්තද?
ඒක තනියම වැහුනා.
මචං, ඒක ආයෙත් මේක කරනවා.
ඒක මොකක්ද? කැඩිලාද?
අනේ මන්දා.
මම අද ඒක හදන්න හිටියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මේක හදන්නේ නැතුවද?
ඔයා ඒක වහාම හදන්න තිබුණා.
කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා?
දේශීය යතුරු කරුවෙකු අමතන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඒක කරන්න. මගේ ෆෝන් එක එළියේ.
ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මගේ ජැකට් එක!
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ? උදව් කරන්න!
මම හිතන්නේ අපි මෙතන හිරවෙලා!
කවුරුහරි දොර අරින්න! කවුරුහරි ඉන්නවද?
හේයි. අපි මෙතනම නවතිනවද?
ග්යොම් පසුව එන්න පුළුවන්.
ඔහු සෑම දිනකම පාහේ එනවා.
ඇත්තටම? කීයට විතරද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කාලසටහනක් අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ග්යොම්, ඔයා තමයි අපේ එකම බලාපොරොත්තුව.
හේයි, බඩ පිරෙන්න පටන් අරන්.
ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
ගීතය නරකද?
කුමක් ද?
ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
මට ලැජ්ජ හිතුනා.
නැහැ, ඒක නරකයි කියලා නෙවෙයි.
ඒ කටහඬ විතරයි...
මම කලින් මුණගැහුණු කෙල්ල. එයා ඒක ගායනා කළාද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔය දෙන්නා
ඒ හැම දෙයක්ම බෙදාගත්තා නම් ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට තේරෙන විදියට කියන්න.
මාව දැක්කම එයා මොකද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද?
"ඒගොල්ලෝ ජු-ආ ද?"
ඒක තමයි.
යූ-රිම් කවදාවත් ඒ වගේ මූණු හදන්නේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම කළා.
ඔයා මං ගැන මිනිස්සුන්ට මොනවද
කිව්වේ?
මගේ නම ඔයාව පස්සෙන් එනවා කියලා එයාට කියන්න පුළුවන් ඇයි ?
හේයි, මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඒකෙ තේරුම.
ඒක එකක් නැත්නම් දෙකක්.
මම ඔයාට නිතරම නරක විදිහට කතා කළා.
නැත්නම් නිරන්තරයෙන් ඔබව මග හැරියා.
නැත්නම් දෙකම.
හැමදාම වගේ එළියට පැනලා යන්න ඕන වෙනකොට හිර වෙලා ඉන්න එක කලකිරීමක් වෙන්න ඇති .
ඔව්, ඒක මට කරදරයක්.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේවල් එළියට දාලා එළියට එනවට මම හැමදාම වෛර කළා .
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඔයා කිව්වා මේක අපේ කතාව කියලා.
ඔව්. ඒ ගැන මොකද?
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ ගෑනිව ලස්සනට පෙන්නලා
, මුලින්ම ඒ කොල්ලාගෙන් එළියට එන්න කිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
මාත් එක්ක යන්න... එළියට.
හරි හරී.
හේයි, උත්තර දෙන්න කලින් හිතන්න.
මම මේ ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම්.
මමත් බැරෑරුම්.
මම අදහස් කළේ…
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ඔයයි මමයි යාළුවෝ.
අපිට මෙච්චර ලේසියෙන් එකතු වෙන්න බෑ.
ඔයා මට එළියට එන්න කිව්වා විතරයි.
ඇයි අපිට එකතු වෙන්න බැරි?
අපි දැන්ම ආලය කරන්න පටන් ගත්තොත්...
එහෙනම් මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා නැවත සිතා බලන්න.
හිනාව නවත්තන්න.
මම කිව්වා හිනාව නවත්තගන්න කියලා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා මට එළියට එන්න කිව්වේ
මම මුලින්ම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආපු නිසා.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මම ඔයාට කැමති වුණා,
ඔයා මට එළියට එන්න කියන්න කලින් ඉඳන්ම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
කට වහගන්න. මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා.
මුළු පාසලම දැනගෙන හිටියා
මම මුලින්ම ඔයාට කැමති කියලා.
ඔයා සංගීතයට විතරයි ඇලුම් කළේ
, මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
හේයි, මම හැමදාම ගිටාරය වාදනය කළේ
ඔයාව විශ්මයට පත් කරන්න.
ඔයා නිසා මම ඒ ඉස්කෝලෙට ගියා.
ඔයා දන්නවද මම…
මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න.
පාසල?
ඔව්, ඒක මගේ ගෙදරින් ගොඩක් දුරයි,
ඒත් මම ඔයා වෙනුවෙන් තමයි එතනට ගියේ.
දැක්කද? මම මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා.
ඉන්න.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද පටන් ගත්තේ...
ගයෝම්! කවුද ගයෝම්!
- හේයි!
- ග්යොම්, දොර අරින්න!
හරි.
මට පුදුමයි ඔය දෙන්නා එතන හිර වුණේ කොහොමද කියලා.
මට ඒක දැනගන්න හරිම ආසයි.
ඔබේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න දෙන්න එපා.
මම යනවා.
ඔයාගේ කටහඬින් මාර්ගෝපදේශක ගීතය පටිගත කරන්න.
මම අධ්‍යක්ෂක එක්ක හමුවක් සැලසුම් කරන්නම්.
මොකක්ද? කිම් මුබී මෙහෙ එනවද?
හේයි, මට එන්න කියන්න.
මම ඇයි?
මට හොංසිගේ අලුත් ගීතය අහන්න ඕන.
මම ඒකට සුදුසුයි.
කරුණාකරලා. දිනය කියන්න.
මම හැසිරෙන්නම්.
හේයි, මේක වැඩ රැස්වීමක්, සෙල්ලම් දිනයක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා එතන මොනවද කළේ?
වහන්න.
ඔයා ඒ දොර හදන්න ඕනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයාට මාව
පස්සෙ මුබී එක්ක එතනට දාන්න පුළුවන් කියලා--
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට නවතින්න කිව්වත් මම යනවා!
මට අද වැදගත් සැලසුම් තියෙනවා.
කමක් නෑ, අහන්නේ නෑ.
මට අහම්බෙන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න වෙනවා , ඒ නිසා දැන් බායි.
හායි. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මේක වැඩිද?
එයාට බය හිතුනොත්,
මම කියන්නම් මම ඒවා ජූන්ට ගත්තා කියලා.
ජියොම්.
ජූනි.
ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද හිටියේ?
කුමක් ද?
අපි දැනට ගෙදර යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ. ඔයාට කීයක් ඕනද?
- හත, කරුණාකරලා.
- හත, ඒක හරි.
මම ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්නම්. හරිද?
මම එතන මොහොතකට මගේ සිතුවිලි අතරමං වෙලා ඉන්න ඇති .
කිසිවක් සිදු නොවීය, එබැවින් සියල්ල හොඳින් සිදු වේ.
හේයි, ග්යොම්.
මම දන්නවා මම ඔයාගේ භාරයේ ඉන්නවා කියලා,
ඒත් ඔයා මට ඕනෑවට වඩා රළුයි නේද?
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයා වටේ ඉන්න හැමෝම බය වෙලා ඉන්නේ,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් පුදුමයට පත් නොවන
අතර සැමවිටම සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ මම මගේ වටපිටාව ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට බඩගිනියි. අපි රෑ කෑම කමු.
අපිට තාම බල්ගෝගි ටිකක් ඉතුරුද?
අනතුරෙන් පසු ඔබ අවදි වූ විට පවා...
එතකොටත්…
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් පුදුම වුණේ නැහැ.
මේ වගේ අනතුරකින් පස්සේ ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම හිටියා?
ජූනි.
ඇයි මට ඔයා වගේ දැනෙන්නේ...
මම Home.
සුබ දිනක්?
ඔව්.
එයා කිව්වා අපි දෙන්නව මුණ ගැහෙන්න ඕනේ කියලා.
එයා මේ සෙල්ලම් කරන්නේ මොකටද?
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඔයාට මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගන්න පුළුවන්.
මම ඒ වෙනුවට යන්නම්.
විකාර කතා කිරීම නවතා
ඔබේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගන්න.
මම ඒ ඔක්කොම ඉවරයි.
මම එයාට හරිම ලෝභයි.
හොඳ ළමයෙක්ව එල්ලිලා තියන්න එපා.
ඔයා එයාට කැමති නම්, එයා එක්ක එළියට යන්න.
ඔහු බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත් වී
ඔබව හැර යා හැක.
හොඳයි, එහෙනම්. මගේ අමුත්තා වෙන්න.
කුමක් ද?
මොකක්ද මොකක්ද?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මගේ අයියා ළඟ නිදාගන්න ලැබීම සතුටක් .
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔයා මගේ වටේ අත් දෙක දාගත්තම ඔයා ඒකට කැමති වුණා වගේ .
ඔයා හිතුවද මම මුබී කියලා?
ඔච්චර කැත වෙන්න එපා.
"දළ"?
හේයි. මධ්‍යම පාසල වෙනකම්,
ඔයා බය වෙයි කියලා මගේ ළඟ නිදාගත්තා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක මතු කරන්නේ?
ඔයා එහෙනම් ඇඳ තෙමුවා.
- මොකක්ද?
- ඒ චිත්‍රපටිය බැලුවට පස්සේ--
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ!
ඔයා බය වෙලා තෙමිලා--
මම කළේ නැහැ!
ඔයාට ඔයාගේ ලොකු අයියාට ගහන්න බෑ.
ඔබ කළ වරද ගැන සිතා බලන්න.
ජියොම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොරයි.
නැගිටින්න. අපි කමු.
ඇවිත් කන්න.
හරි හරී.
මේ සති අන්තයේ එළියට යනවද?
ඔව්, වැඩට.
ඔයාද?
ඇයි?
කිසිවක් නැත.
ඔයා වැඩේට ලෑස්තියි,
එච්චරයි.
ජූන්, ඇයි ඉස්සරහ ගේට්ටුව ඇරලා තිබුණේ?
ඊයේ රෑ පොඩි රණ්ඩුවක් උනා,
ඒ නිසා අපිට ඒක වහන්න අමතක උනා.
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
මොකක්ද? පොඩි අල ගෙඩිය
අර්තාපල් බඳුනක් අරන් ඇවිදිනවද?
ඔයා මට "අර්තාපල්" කියලා කතා කරනවා.
ඉතින් මම හැම වෙලාවෙම ඒවා වෙළඳපොළෙන් මිලදී ගන්නවා . මම අල වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඉතින් ඔයා අද මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම කපටියි.
ඔයාට මාව ඕන උනාම විතරයි මට කතා කරන්නේ.
මට එපා වෙලා හිටියේ, ඒකයි.
මුබී කිව්වා එයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මගේ උදව් තවත් ඕන නැද්ද?
මට ඔයාගෙ උදව් ලැබුණේ කවද්ද?
ගයොම්, ඒකට ඔයාට ගොඩක් වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
මම මුබීව හොඳට දන්නවා--
හේයි, ඔයා එයාගේ ඉතිහාසය දන්නේ
මධ්‍යම පාසල වෙනකම් විතරයි.
තෝ වැඩකට නැති පන්ක්.
මේ මිනිහා කිසිම වැඩකට නැති මිනිහෙක්.
හේයි!
- මුබී කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙන එකක් නෑ.
- ෂුවර්.
- එයා ඔයාගේ ඇත්ත පාට දැක්කම නම් එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඊයේ නොපැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
යමක් ආවා...
ඊයේ අපේ අහඹු සැලසුම් ගැන...
ඔයා හම කනවද?
සම වඩාත් පෝෂ්‍යදායී බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා දැන් කාර්යබහුලද?
වාව්, අද අපිට ගොඩක් අමුත්තන් ඉන්නවා.
ඔබ දැන් කාර්යබහුලද?
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කාර්යබහුල වෙලා නැහැ.
ඉන්පසු,
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මට වැඩකට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා,
මට බඩු වගයක් උස්සගෙන යන්න ඕන,
ඒත් ජියොන්ග්-හු කාර්යබහුලයි.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවනම්--
මට උදව් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මට එක මොහොතක් දෙන්න.
හේයි, ඔයාට මගේ කෑම කන්න පුළුවන්.
ජියොම්!
මම කාර්යබහුලයි කියලා එයා කිව්වද? එයා--
බීලා ඉවරයි. හුස්ම හිරවෙනවා.
හේයි. මට වාහන පදවන්න පුළුවන්.
- අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
- කොහේ ගියත්. ඇතුළට එන්න.
ඔබට අව් කණ්ණාඩි තිබේද?
මම කරනවා.
හරි හරී.
මේ කුමක් ද?
මෙන්න අපි යනවා.
මචන්, මට හොඳටම ඇති.
එයාලා වැඩිහිටියන් වෙන්න ඕනේ,
ඒ වගේම එයාලා මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්නවද?
ඒක මෝඩ වැඩක් නේද?
කුඩා දරුවන්ට පවා
ඔවුන්ගේ සබඳතාවලට වඩා පරිණත සබඳතා තිබිය හැකිය.
දෙන්නම හුරතල්.
මට මුබී ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
අඩුම තරමේ,
ඇය වැඩිහිටියෙකු මෙන් හැසිරිය යුතුව තිබුණි.
ජූන්, ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද?
මේ ඔක්කොම ජියොම්ගේ තේරීම්ද?
මෙච්චර චිත්‍රපටි බලන්න එයා හැමදාම ගෙදර හිර වෙලා ඉන්න ඇති .
ඒකද එයා තාමත් පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මේක කොහොමද?
- ජූනි
- ඔව්?
ජූන්, ඔයාට පහුගිය දවස්වල ගොඩක් නිදිමතයි.
ඔයාට මහන්සිද?
ඔව්, මට ටිකක් මහන්සියි.
මට ඉක්මනින් නිදාගන්න දෙන්න.
හොඳයි, ඊයේ නොපැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඊයේ? මොකටද?
අපි අහම්බෙන් මුණගැහෙන්නයි හිටියේ...
ඔහ්, ඔයා ගියේ නැද්ද?
අපි ගියාද? මම ගියේ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
- මේක වෙන්න බෑ.
- මොකක්ද?
මචං, අද මට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හේයි, ඔහොම ඉන්න!
අනේ එපා. ඔහොම ඉන්න මෝඩයා.
- හොඳයි, මේක ගොඩක් පරණ කාර් එකක්.
- ඉන්න, ඉතින්...
කාර් එක මෙතන නැවැත්තුවාද?
ඔව්.
මේක නරකයි.
අපි මගේ කාර් එක ගන්න තිබුණා.
ඔව්, හරි.
හේයි, මගේ කාර් එක ඉස්සරහා එහෙම කියන්න එපා.
මට ඉර බහින්න කලින් එතනට යන්න ඕන වුණා,
ඒත් ඒක වෙන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
අපිට හෙට ආපහු එළියට එන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න?
මම කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවද.
මම මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ කාලය ගත කරන්න කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි මෙතන ඉන්නේ කාලය ගත කරන්න නෙවෙයිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට බඩු ටිකක් අරන් යන්න ඕන කියලා,
ඒත් ඔයා හිස් අතින් ගියා.
ඔයා කිව්වා ජියොන්ග්-හු
මගේ ගෙදර අර්තාපල් කද්දී එයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා කියලා.
ඒක නේද ඔයා
මගෙන් කාලය ගත කරන්න ඉල්ලපු විදිහ?
අපි එකට යමක් කරමු කියලා ඔයා යෝජනා කරපු පළවෙනි වතාව මේක .
අවුරුදු පහකට කලින්, ඔයා අතුරුදහන් වුණාම...
මාව ඒ තැනට ගෙනියන විෂයන් මතු කරන්න ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි .
ඒක දෙයක්ද...
ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක කරන්නද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ගියාට පස්සේ
මට ඔයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහුණා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන කතා කරන්න ආසයි .
නමුත් ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාගේ කතාවලින් මම අහපු දේට වඩා වෙනස් .
ඉතින් මම අමුතු අනුමානයක් කළා.
එහෙනම්... ඔයාට අහන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
මම සංකීර්ණ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
මම කෙනෙකුට සමීප වෙන්න කැමති නැහැ.
මම කැමති කෙනෙක්ගෙ ජීවිතේ ගැන ගැඹුරට යන්න නෙවෙයි .
මම මාව දන්නවා.
මම කෙනෙක් ගැන එක දෙයක් දැනගත්තට පස්සේ,
මට තව දැනගන්න ඕන.
එවිට මට තවත් ගැඹුරට වැටීමෙන් වැළකී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත .
අවසානයේදී, මම
තේරුම් ගැනීමට අපොහොසත් වන මෝඩයෙකු බවට පත්වෙමි
ඒ පුද්ගලයා මාව දාලා යන්න හදනවා කියලා.
ඉතින් මට ඔයා ගැන වැඩිය දැනගන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔබට අතිශයින්ම සංකීර්ණ පැත්තක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි .
එහෙනම් මොකක්ද වෙනස් වුණේ?
මම වඩාත්ම වෛර කරන දෙය
නම් වචනයක්වත් නොකියා කෙනෙකු අතුරුදහන් වන විටය.
මම අකමැතිම දේ ඔයා කළත්,
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒ කියන්නේ
මට ඔයාට වෛර කරන්න හේතුවක් හොයාගන්න බෑ කියන එක විතරයි.
ඉතින් මම තීරණය කළා...
දේවල් සංකීර්ණ වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබව නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා නම්...
මම ඔයාට කැමතියි.
මේ වතාවේ ඒක පැහැදිලියි...
මගේ ජීවිතය මෙලෝ චිත්‍රපටයක් වෙලා.
මම මොන වගේ කෙනෙක් වුණත් කමක් නැහැ?
ඔබ කෙබඳු පුද්ගලයෙක් වුවත් කමක් නැත.
ඒ වගේම මම නිසැකවම දන්නවා
මේ චිත්‍රපටයට සතුටුදායක අවසානයක් ඇති බව.
නමුත් ජීවිතය ඕනෑම චිත්‍රපටයකට වඩා බොහෝ දිගු කාලයක් පවතී .
අනේ මන්දා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
අපි හැමෝම අපේ ජීවිත ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි.
ජියොම්.
ඔව්?
නමුත් සමහර අයට…
අර තියෙන්නේ…
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
...ජීවිතය බොහෝ කෙටියි.
මෙලෝ චිත්‍රපටය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥